Changelog GTA Brasil 0.3.5 - pulseclub.net

- Novo Timecyc por EMST.
- Corrigida iluminação escura.
- Atualizado VehFuncs e removido SkyGFX.
- Nova Interface:
 * Mobile HUD Modificado.
 * Mais alguns scripts por Junior_Djjr (Full Background Menu).
- Removida a Rádio, agora é opcional novamente.
- Removido Load Whole Map.
- Removido Shadow Height Fix (já está incluído no Mix Sets)
- Removidos alguns scripts que causavam crash.
- Adicionado novo video de introdução.
- Removido a maioria dos opcionais que não eram essenciais ao projeto.
